HI
How are you?
My name is Raminata
and your name?
Одним ярким солнечным днем, я собиралась на свидание, не подозревая, что эта встреча изменить мою жизнь!
Собираясь на встречу, я долго не могла подобрать наряд, чтобы произвести первое впечатление, чтобы понравится, а
главное запомнится.
Подобрав наряд я спешила на втречу и по дороге видела как садится солнце, как день медленно превращается в ночь.
 выдался теплым не смотря на приближение осени, тихий теплый вечер. Моя встреча была назначена в парке у манумента
Моцарта. В это прекрасное время, парк был волшебно привлекательным, разнообразие цветов, густая еще не пожелтевшая трава,
вечерние желтые огни. 
приближаяясь к манументу к горлу подскакивало волнение. Подойдя ближе я заметила, что я пришла первой на место встречи и была рада 
этому, потому что у меня было немного времени чтобы успокоить свои чувства
ыещз
